Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(1)<code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> provides constant-time construction of <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>s, which is ideal for string literals. It packs a sequence of bytes into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>, given a raw <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> to the string, and the length of the string.
ja: O（1） <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> は、文字列リテラルに理想的な <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> の定数構築を提供します。文字列に生の <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> と文字列の長さを指定して、バイトのシーケンスを <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> にパックします。
ko: O (1) <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> 은 문자열 리터럴에 이상적인 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 의 상수 시간 생성을 제공합니다 . 문자열에 대한 원시 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> 및 문자열 길이가 주어지면 일련의 바이트를 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 에 압축 합니다.
zh_cn: O（1） <code><a href="data-bytestring-unsafe#v:unsafePackAddressLen">unsafePackAddressLen</a></code> 提供 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 的恒定时间构造，这对于字符串文字是理想的。它将字节序列打包到 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 中，给该字符串一个原始的 <code><a href="../base-4.15.0.0/ghc-exts#t:Addr-35-">Addr#</a></code> ，并给出该字符串的长度。

source: O(c) Convert a lazy <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a list of strict <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（c）遅延 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を厳密な <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> のリストに変換します
ko: O (c) 게으른 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 엄격한 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 목록으로 변환
zh_cn: O（c）将惰性 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为严格 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 的列表

source: O(c) Convert a lazy <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> into a list of strict <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（c）遅延 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> を厳密な <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のリストに変換します
ko: O (c) 게으른 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 엄격한 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 목록으로 변환
zh_cn: O（c）将惰性 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为严格 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的列表

source: O(c) Convert a list of strict <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a lazy <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（c）厳密な <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> のリストを遅延 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します
ko: O (c) 엄격한 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 목록을 게으른 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（c）将严格 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 的列表转换为惰性 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(c) Convert a list of strict <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> into a lazy <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（c）厳密な <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のリストを遅延 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します
ko: O (c) 엄격한 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 목록을 게으른 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（c）将严格 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的列表转换为惰性 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(c) Convert a list of strict <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>s into a lazy <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（c）厳密な <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のリストを遅延 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> に変換します。
ko: O (c) 엄격한 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 목록을 게으른 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（c）将严格 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的列表转换为惰性 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(c) Convert a strict <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into a lazy <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（c）厳密な <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を遅延 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 変換します。
ko: O (c) 엄격한 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 게으른 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（c）将严格 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 转换为惰性 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(c)<code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> index (subscript) operator, starting from 0.
ja: O（c）0から始まる <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> インデックス（添え字）演算子。
ko: O (c) 0부터 시작하는 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 인덱스 (첨자) 연산자.
zh_cn: O（c） <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 索引（下标）运算符，从0开始。

source: O(c)<code><a href="data-bytestring-lazy#v:length">length</a></code> returns the length of a ByteString as an <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int64">Int64</a></code>
ja: O（c） <code><a href="data-bytestring-lazy#v:length">length</a></code> は、ByteStringの長さを <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int64">Int64</a></code> として返します。
ko: O (c) <code><a href="data-bytestring-lazy#v:length">length</a></code> 는 ByteString의 길이를 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int64">Int64</a></code> 로 반환합니다.
zh_cn: O（c） <code><a href="data-bytestring-lazy#v:length">length</a></code> 返回作为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int64">Int64</a></code> 的ByteString的长度

source: O(c)<code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:length">length</a></code> returns the length of a ByteString as an <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int64">Int64</a></code>
ja: O（c） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:length">length</a></code> は、ByteStringの長さを <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int64">Int64</a></code> として返します。
ko: O (c) <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:length">length</a></code> 는 ByteString의 길이를 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int64">Int64</a></code> 로 반환합니다.
zh_cn: O（c） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#v:length">length</a></code> 返回作为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-int#t:Int64">Int64</a></code> 的ByteString的长度

source: O(log n). Adjust a value at a specific key. When the key is not a member of the map, the original map is returned.
ja: O(log n)。特定のキーで値を調整します。そのキーがマップのメンバでない場合は、元のマップを返します。
ko: O (로그 n). 특정 키에서 값을 조정하십시오. 키가 맵의 멤버가 아닌 경우 원래 맵이 반환됩니다.
zh_cn: O(log n)。在特定的键处调整一个值。当该键不是地图的成员时,将返回原地图。

source: O(log n). Combines insert operation with old value retrieval. The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code>) is a pair where the first element is equal to (<code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code>) and the second element equal to (<code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code>).
ja: O（log n）。挿入操作と古い値の取得を組み合わせます。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> ）は、最初の要素が（ <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> ）に等しく、2番目の要素が（ <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ）に等しいペアです。
ko: O (로그 n). 삽입 작업을 이전 값 검색과 결합합니다. 표현식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> )은 첫 번째 요소가 ( <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> )이고 두 번째 요소가 ( <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ) 인 쌍 입니다.
zh_cn: O（log n）。将插入操作与旧值检索结合在一起。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> ）是一对，其中第一个元素等于（ <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> ），第二个元素等于（ <code><a href="data-map-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ）。

source: O(log n). Combines insert operation with old value retrieval. The expression (<code><a href="data-map-strict#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code>) is a pair where the first element is equal to (<code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k map</code>) and the second element equal to (<code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code>).
ja: O（log n）。挿入操作と古い値の取得を組み合わせます。式（ <code><a href="data-map-strict#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> ）は、最初の要素が（ <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k map</code> ）に等しく、2番目の要素が（ <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ）に等しいペアです。
ko: O (로그 n). 삽입 작업을 이전 값 검색과 결합합니다. 표현식 ( <code><a href="data-map-strict#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> )은 첫 번째 요소가 ( <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k map</code> )이고 두 번째 요소가 ( <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ) 인 쌍 입니다.
zh_cn: O（log n）。将插入操作与旧值检索结合在一起。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> ）是一对，其中第一个元素等于（ <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k map</code> ），第二个元素等于（ <code><a href="data-map-strict#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ）。

source: O(log n). Delete a key and its value from the map. When the key is not a member of the map, the original map is returned.
ja: O(log n)。マップからキーとその値を削除します。キーがマップのメンバでない場合は、元のマップを返します。
ko: O (로그 n). 맵에서 키와 해당 값을 삭제하십시오. 키가 맵의 멤버가 아닌 경우 원래 맵이 반환됩니다.
zh_cn: O(log n)。从地图中删除一个键和它的值。当键不是地图的成员时,返回原地图。

source: O(log n). Delete an element from a set.
ja: O(log n)。集合から要素を削除します。
ko: O (로그 n). 세트에서 요소를 삭제하십시오.
zh_cn: O(log n)。从一个集合中删除一个元素。

source: O(log n). Delete and find the maximal element.
ja: O(log n)。削除して最大の要素を見つける。
ko: O (로그 n). 최대 요소를 삭제하고 찾으십시오.
zh_cn: O(log n)。删去并找到最大的元素。

source: O(log n). Delete and find the minimal element.
ja: O(log n)。削除して最小要素を見つける。
ko: O (로그 n). 최소 요소를 삭제하고 찾으십시오.
zh_cn: O(log n)。删除并找到最小元素。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ja: O（log n）。<em>index</em>の要素を削除し<em>ます</em>。つまり、キーでソートされたシーケンスのゼロベースのインデックスによって削除します。場合<em>インデックスが</em>範囲外である（ゼロ未満、大きいか等しい <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> マップの） <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出されます。
ko: O (로그 n). <em>index</em> 의 요소 , 즉 키를 기준으로 정렬 된 순서에서 0부터 시작하는 인덱스로 요소를 삭제하십시오 . 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> 지도), <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ko: O (log n). <em>색인</em> 에서 요소 삭제<em></em> . 즉, 키별로 정렬 된 시퀀스에서 0부터 시작하는 인덱스를 기준으로합니다. 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> 지도), <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ja: O（log n）。<em>インデックス</em>にある要素を削除し<em>ます</em>。つまり、キーで並べ替えられた順序でゼロベースのインデックスを使用します。場合<em>インデックスが</em>範囲外である（ゼロ未満、大きいか等しい <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> マップの） <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出されます。
ko: O (log n). <em>index</em> 에서 요소를 삭제합니다 . 즉, 키별로 정렬 된 시퀀스에서 0부터 시작하는 인덱스를 기준으로합니다. 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> 지도), <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-lazy#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ja: O（log n）。<em>index</em>の要素を削除し<em>ます</em>。つまり、キーでソートされたシーケンスのゼロベースのインデックスによって削除します。場合<em>インデックスが</em>範囲外である（ゼロ未満、大きいか等しい <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> マップの） <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出されます。
ko: O (로그 n). <em>index</em> 의 요소 , 즉 키를 기준으로 정렬 된 순서에서 0부터 시작하는 인덱스로 요소를 삭제하십시오 . 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> 지도), <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ko: O (log n). <em>index</em> 에서 요소를 삭제합니다 . 즉, 키별로 정렬 된 시퀀스에서 0부터 시작하는 인덱스를 기준으로합니다. 만약<em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> 지도), <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sequence sorted by keys. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> of the map), <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ja: O（log n）。<em>インデックス</em>にある要素を削除し<em>ます</em>。つまり、キーで並べ替えられた順序でゼロベースのインデックスを使用します。場合<em>インデックスが</em>範囲外である（ゼロ未満、大きいか等しい <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> マップの） <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出されます。
ko: O (log n). <em>index</em> 에서 요소를 삭제합니다 . 즉, 키별로 정렬 된 시퀀스에서 0부터 시작하는 인덱스를 기준으로합니다. 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> 지도), <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按键排序序列中的从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于地图的 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sorted sequence of elements. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> of the set), <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ja: O（log n）。<em>index</em>の要素を削除し<em>ます</em>。つまり、要素の並べ替えられたシーケンスのゼロベースのインデックスによって削除します。場合<em>インデックスが</em>範囲外である（ゼロ未満、大きいか等しい <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> のセットの） <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出されます。
ko: O (로그 n). <em>index</em> 의 요소 , 즉 정렬 된 요소 순서의 0부터 시작하는 인덱스로 요소를 삭제하십시오 . 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 세트의) <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按排序后的元素序列中从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于集合的 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sorted sequence of elements. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> of the set), <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ko: O (log n). <em>index</em> 의 요소를 삭제합니다 . 즉, 정렬 된 요소 시퀀스에서 0부터 시작하는 색인을 기준으로합니다. 만약<em> 인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 세트의) <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按排序后的元素序列中从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于集合的 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the element at <em>index</em>, i.e. by its zero-based index in the sorted sequence of elements. If the <em>index</em> is out of range (less than zero, greater or equal to <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> of the set), <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> is called.
ja: O（log n）。<em>インデックス</em>にある要素を削除し<em>ます</em>。つまり、並べ替えられた要素のシーケンス内のゼロベースのインデックスによって削除します。場合<em>インデックスが</em>範囲外である（ゼロ未満、大きいか等しい <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> のセットの） <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出されます。
ko: O (log n). <em>index</em> 에서 요소를 삭제합니다 . 즉, 정렬 된 요소 시퀀스에서 0부터 시작하는 색인을 기준으로합니다. 경우] <em>인덱스</em> 범위를 벗어나 (제로보다 크거나 같은 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 세트의) <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 라고한다.
zh_cn: O（log n）。删除<em>index</em>处的元素，即按排序后的元素序列中从零开始的索引。如果<em>索引</em>超出范围（小于零，大于或等于集合的 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> ），则会调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Delete the maximal element. Returns an empty set if the set is empty.
ja: O(log n)。最大要素を削除します。セットが空の場合は空のセットを返します。
ko: O (로그 n). 최대 요소를 삭제하십시오. 집합이 비어 있으면 빈 집합을 반환합니다.
zh_cn: O(log n)。删除最大元素。如果集合为空,则返回一个空集合。

source: O(log n). Delete the maximal key. Returns an empty map if the map is empty.
ja: O(log n)。最大キーを削除します。マップが空の場合は空のマップを返します。
ko: O (로그 n). 최대 키를 삭제하십시오. 지도가 비어 있으면 빈지도를 반환합니다.
zh_cn: O(log n)。删除最大的键。如果地图为空,返回一个空地图。

source: O(log n). Delete the minimal element. Returns an empty set if the set is empty.
ja: O(log n)。最小要素を削除します。セットが空の場合は空のセットを返します。
ko: O (로그 n). 최소 요소를 삭제하십시오. 집합이 비어 있으면 빈 집합을 반환합니다.
zh_cn: O(log n)。删除最小元素。如果集合为空,则返回一个空集合。

source: O(log n). Delete the minimal key. Returns an empty map if the map is empty.
ja: O(log n)。最小キーを削除します。マップが空の場合は空のマップを返します。
ko: O (로그 n). 최소 키를 삭제하십시오. 지도가 비어 있으면 빈지도를 반환합니다.
zh_cn: O(log n)。删除最小键。如果地图为空,返回一个空地图。

source: O(log n). Divide a map at the point where a predicate on the keys stops holding. The user is responsible for ensuring that for all keys <code>j</code> and <code>k</code> in the map, <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code>.
ja: O（log n）。キーの述語が保持を停止するポイントでマップを分割します。ユーザーは、マップ内のすべてのキー <code>j</code> および <code>k</code> に対して、 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> であることを確認する責任があります。
ko: O (로그 n). 키의 술어가 정지하는 지점에서 맵을 나눕니다. 사용자는 맵의 모든 키 <code>j</code> 및 <code>k</code> 에 대해 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 합니다.
zh_cn: O（log n）。在键上的谓词停止保持的位置划分地图。用户负责确保映射中的所有键 <code>j</code> 和 <code>k</code> <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 。

source: O(log n). Divide a set at the point where a predicate on the elements stops holding. The user is responsible for ensuring that for all elements <code>j</code> and <code>k</code> in the set, <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code>.
ja: O（log n）。要素の述語が保持を停止するポイントでセットを分割します。ユーザーは、セット内のすべての要素 <code>j</code> および <code>k</code> に対して、 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> であることを確認する責任があります。
ko: O (로그 n). 요소의 술어가 정지하는 지점에서 세트를 나눕니다. 사용자는 세트의 모든 요소 <code>j</code> 및 <code>k</code> 에 대해 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 합니다.
zh_cn: O（log n）。在元素的谓词停止保持的点上划分集合。用户是负责确保所有元素 <code>j</code> 和 <code>k</code> 在该组， <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 。

source: O(log n). Drop while a predicate on the elements holds. The user is responsible for ensuring that for all elements <code>j</code> and <code>k</code> in the set, <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code>. See note at <code><a href="data-set#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code>.
ja: O（log n）。要素の述語が保持されている間にドロップします。ユーザーは、セット内のすべての要素 <code>j</code> および <code>k</code> に対して、 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> であることを確認する責任があります。 <code><a href="data-set#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> のメモを参照してください。
ko: O (로그 n). 요소의 술어가 보유하는 동안 삭제하십시오. 사용자는 세트의 모든 요소 <code>j</code> 및 <code>k</code> 에 대해 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 합니다. <code><a href="data-set#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 참고 사항을 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。在元素的谓词成立时放下。用户是负责确保所有元素 <code>j</code> 和 <code>k</code> 在该组， <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 。请参阅 <code><a href="data-set#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 中的注释。
